Tekrar rüya görmek istemez misin?
itsuka togireta
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
yume no tuzuki hajimeyou
Yıldız ışığına dilek tutarak
hoshi wo tsunagete
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
sora ni tobira kakeba ii
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
arata na stage wa
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
kami ni idomu basho
Bugün Hadi☆Mo Hadi☆Dinamik!
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
makeru to tsuyoku naru
Kaybetsem bile beni güçlendir
minohodo shirazu niwa
Artık hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
koukai toka genkai toka nai mon
O zaman Zet's☆Cho Zet's☆Dinamik!
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
Hadi Git! Evet! Bir tekme at!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Devam et
Güç tavan yapıyor
abisete musya burui
Çok da uzakta olmayan harika bir şey bekliyor
sugee koto ga matterundaze
Ejder Topları'nın gücüyle dönen Frieza,
Son Goku'dan intikam almak için
Dünya'ya geldi.
Ancak, Goku ve Vegeta
Beerus'un gezegeninde eğitimde olduğu için,
onlara ulaşılamıyor.
Saldırın!!
Goku ve Vegeta'nın yokluğunda,
Dünya'yı korumak için beş savaşçı mücadele etti.
Ama karşılarında beliren...
...Frieza'nın eğitim partneri
ve güçlü bir savaşçı olarak yeniden doğan biriydi.
Tagoma!
Gohan, al bir Senzu Fasulyesi! Ye bunu!
Şu piç...!
Hepsini öldürürsem,
beni komutan yaparsın, değil mi?
DEĞİŞİM! BEKLENMEDİK DÖNÜŞ!
ONUN ADI GINYU!!
Enerjisine bak.
Diğerlerinden çok daha yüksek.
Muhtemelen benim en güçlü halimle
neredeyse aynı seviyede.
Ne?!
Hey, onu gerçekten yenebilir miyiz?
Merak etme. Güçlü görünüyor olabilir,
ama bizde beş savaşçı var.
Beşe bir, onu alt edebiliriz.
Beş savaşçı mı?
Bir... iki... üç... dört... beş...
Kendini saymadın!
Ben küçük balıklarla uğraşacağım dedim.
O kesinlikle "küçük balık" değil.
Yine de! Gerçekten gururlu,
süper elit bir Galaksi Devriyesi misin?!
Aynen öyle!
Pekala, sanırım artık
onları halledeceğim!
Oh, Sorbet san, merak etme.
Komutan olursam, seni yine
kapıcı falan yapabilirim.
Kahrolası Tagoma!
Onun için yaptığım her şeyden sonra!
Ne cüret...!
Vırak.
Vırak?
Tamam! Şimdi rakibin benim!
İlk kim?
Hepiniz birden saldırsanıza?
İlk ben!
Seni çaylak.
Üç dakikada bitiririm!
Göreceğiz bakalım...
Ne?!
Şey... Böyle olacağını tahmin etmiştim.
Piccolo san!!
Piccolo san!
Al bir Senzu Fasulyesi!
Ona hiçbir şey olmamış!
Ben, Frieza sama'nın
yumruklarına maruz kalan,
ve her gün saldırılarını çeken adamım!
Dört ay dayandıktan sonra,
Sonunda çelikten bir vücudum oldu!
Senin o ufak tefek saldırıların
bana hiç işlemez!
Ta-daaa!
Süper Gotenks burada!!
Ne kadar kaba bir saldırı...
Yaşasın!
- Trunks...
- Goten...
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?!
Başka ne olacak?
Siz bu kadar eğlenirken
bizi dışarıda mı bırakacaksınız? Haksızlık bu!
Haksızlık mı?!
Bu düşmanlar sizinle baş edemez!
Eve gidin!!
Tüh, tüh, tüh...
Anlamıyorsunuz.
Süper Saiyan Gotenks sama
yenilmezdir!
Hmm...
Demek patron bu ha?
Hey, şimdi dinle!
Gotenks sama seni almak için burada...
Ah...
Süre doldu mu?
Birleşmişlerdi.
O yüz...
Tıpkı Son Goku'ya benziyor.
Bu onun oğlu olmalı.
Ve diğeri...
Onu bir yerden hatırlıyorum...
Ona benziyor... Tıpkı ona!
Tıpkı beni ikiye bölen
o Saiyan'a benziyor...!
Frieza!
Yani bu çocuk da bir Saiyan mı?!
Ben yokken iyice çoğalmışlar!
Pis Saiyanlar!
Bir nedenden dolayı çok sinirli görünüyor!
Şimdilik kaçalım, Goten!
Tagoma san, ne zaman
kalkacaksın?
Kendini tutma!
Şu ikisini de öldür!
Affedersiniz?
Daha ne kadar yatacaksın orada?
Belki de önce seni öldürürüm!
Vrak!
Bu da ne?
"Değişim" mi?
Vrak!
Vrak, vrak!
Sonunda...
Sonunda geri döndüm...
Harika hissediyorum!
Uzun zaman oldu, Frieza sama.
Sen de kimsin?
Tagoma değilsin herhalde?
Hatırlamıyor musun?
Ben Ginyu Gücü'nün kaptanıyım...
Ginyu!
Oh! Bu pozisyon yanlış anlaşılmaz!
Ginyu Gücü bu!
"Ginyu Gücü" mü?
Frieza'nın savaşçıları arasında,
özellikle seçkin elitlerden oluşan
güçlü bir takımdır.
Ve onun kaptanı da Ginyu idi.
Biz ondan çok daha havalı pozlar yapabiliriz!
Aynen öyle!
Ginyu san,
çok uzun zaman oldu.
Namek gezegeninde öldüğünü sanıyordum.
Frieza sama, beni dinler misin?
Anlatması hüzünlü bir hikaye...
Hain Vegeta ile savaştığım sırada,
özel beden değiştirme yeteneğimi kullanıp,
Vegeta'nın bedenine geçmek üzereydim, ama...
Seni yakaladım, Vegeta!
Vırak, vırak.
İşte bu!
Değiş!
Diğer Saiyan araya girdi...
...ve bir kurbağaya dönüştüm!
Vırak...
O zamandan beri mi?!
Demek böyle olmuş.
Vırak, vırak!
Acınası bir haldeydim,
bitti sandım, ama...
Vırak?!
Nedense kendime geldiğimde,
bu gezegendeydim!
Ejder Toplarıydı!
Ejder Topları mı?
O zamanlar, Dende'nin Namekli Shenron'a
yaptığı dilek...
...Goku ve Frieza dışındaki
tüm varlıkları Dünya'ya göndermekti.
Yani o da Dünya'ya gönderilmiş.
O kurbağa...!
Neden bahsediyorsunuz?
Söylemeyeyim!
Bu gezegene geldiğimden beri,
bitmek bilmeyen bir acı çekiyorum!
Ama umudumu hiç kaybetmedim...
...senin için yeniden savaşabileceğim
günün geleceğine inandım!
Şuna bak!
Bu gün için hazırlık olarak,
geliştirdim...
...bu Özel Dövüş Pozunu!!
Unut gitsin.
Bana faydalı ol.
Evet! Bu bedene hâlâ tam alışamadım,
ama bana bırak!
Artık rakibin Ginyu sama!
Peki o zaman...
Başlayalım.
Kim düşünürdü ki
Ginyu san hâlâ hayatta?
Ne keyifli bir yanılgı!
Seni tanıyorum!
O zamanlar Vegeta'yla birlikte olan
şu veletsin.
Namek gezegenindeki hesabımız da var.
Hazır olun!
Harika iş çıkardın, Ginyu san!
G-Güçlü...
Eskisinden daha güçlü mü?!
Anlıyorum. Tagoma'nın tüm gücünü kullanıyor.
Ginyu işte böyle bir varmış demek.
Bu harika!
Bu kadar güçlü bir beden
bulacağımı hiç düşünmemiştim!
Tüm çektiğim çilelere değdi!
Ahh! Asla bırakmıyorum!
Seni seviyorum, bedenim! Seni seviyorum!
Şu kişiliğini bir düzeltse...
Çelikten bir vücut,
bu hız ve güç...
Kolay pes etmeyecek.
Ben hallederim.
Gohan?!
Usta Roshi sama ve Tien san,
Senzu Fasulyesi alıp geri çekilin!
Bakalım şu velet ne kadar büyümüş!
Trunks, Goten kun,
benimle çağırın!
Whis'i arayıp Son kun ve Vegeta'yı
geri getirmeliyiz!
Whis san!
Lütfen bize ulaş!
Acele et yoksa hepsini yiyeceğiz!!
Hepsini yiyeceğiz!!
Hâlâ anlamadım.
Biraz yağlı ama bağımlılık yapıyor...
Bu yine neydi?
Bu pizza.
Pizza?
Ne tuhaf bir isim.
Beerus sama, sence onlar için
biraz erken değil miydi?
Sorun yok.
Onlar ne kadar zorlarsan
o kadar güçlenen türden.
Üstelik, daha hızlı
güçlenmeleri gerekiyor,
yoksa oynayacak değerleri kalmaz.
Kahretsin!
Hareket... edemiyorum...
Kahretsin!!
Anladım...
Enerjini artırıp
kontrol edersen,
hareket edebilirsin.
Demek ki böyle!
İyi iş, Vegeta!
Sonunda hareket edebiliyoruz.
Ama bu çok zorlu.
Demek bir tanrının enerjisi bu?
Ne inanılmaz bir baskı.
Hey, Kakarot.
Burası şu yere benzemiyor mu?
Evet... Bu sıcak, boğucu his...
Eminim!
Tıpkı Hiperbolik Zaman Odası gibi!
Beerus sama harika!
Burası antrenman için mükemmel bir yer!
Ah! Doğru ya!
Ne oldu, Kakarot?
Burada zaman farklı akıyor olmalı
ve çıkış yok.
Hiperbolik Zaman Odası'ndaki
o binayı bulmalıyız.
Yoksa açlıktan öleceğiz!
Ne!?
Bu büyük bir sorun!
Kahretsin!!
Elimizdeki tek ipucu o çubuk...
Açıkçası, hayal kırıklığı.
Bu kadar düşük bir güç seviyesiyle
benimle savaşmaya çalışıyorsun...
Tüm potansiyelimi kullanamıyorum...
Antrenman yapmadığım için.
Ağabey!
Bunu yapmalıyım...
Bir Süper Saiyan mı?!
Oğlunun da dönüşebileceğini
beklemiyordum.
Yani, o gücü saklıyordun...
Baştan öyle yapsaydın keşke.
Beni aptal yerine koydun.
Sorun, vücudumun ne kadarını
kaldırabileceği...
Bir Süper Saiyan'ın gücünü görelim!
Aferin.
İşte benim kardeşim!
Bu savaş bitti.
Daha fazla dövüşmenin anlamı yok.
Acele et ve Dünya'dan defol...
Saiyan...
Teşekkürler, Frieza sama.
Bundan sonrasını ben hallederim...
Geri çekil!
Emredersiniz!
Bu Saiyan'ı kendim
bitirmeye karar verdim.
Önce acı çektirdikten sonra!
Abi!
Uzak dur, Goten!
Ama...
Ona karşı şansın yok!
Ne güzel kardeş sevgisi.
Merak etme. Onunla işim biter bitmez,
seni de öteki dünyaya yollarım.
Aslında, tıpkı Ginyu san'ın
şu an senin tarafından bağışlandığı gibi...
...ben de bir zamanlar baban tarafından bağışlanmıştım.
Sana biraz enerjimden verdim.
O halde bile,
hâlâ hareket edebilmelisin.
Git, ne yapmak istiyorsan yap!
O Son Goku...
Sadece hatırlamak bile
midemi bulandırıyor!
Ölmeden önce sana büyük acılar
yaşatacağım.
Acaba Son Goku'nun yüzündeki
ifade nasıl olacak...
...seni acı içinde ölürken görünce.
Sadece hayal etmek bile heyecan verici!
Gohan!
Frieza sama'nın yoluna
çıkmana izin vermeyeceğim!
Oh? Sorun ne?
Kaçsan iyi edersin yoksa seni öldürürüm.
Gohan kun!
Affedersiniz.
Böyle şeylere dayanamıyorum.
Acıyor mu?
Canın yanıyor mu?
Son Goku'ya olan nefretim...
...bundan hiçbir şey değil!
Şimdi, öylece durma. Kaç.
Oh? Şimdiden hareket edemiyor musun?
Son Goku'nun aksine, sen hemen pes ediyorsun!
Eğer bununla seni bağışlayacağımı düşünüyorsan,
yanılıyorsun!
Hareket edemiyor musun?
O halde canını bağışlamam için yalvar.
Yalvar bana, seni bağışlamam için!
Ağla! Çığlık at!
Benden seni kurtarmamı iste!
Yine de seni affetmeyeceğim!
Seni öldüreceğim.
Saiyanlar benim elimle düşecek!
Bunu siz istediniz, böcekler!
Bunu siz istediniz, Saiyanlar!
Bunu sen istedin, Son Goku!
Öl!
Gohan!!
Ağabey!!
Piccolo san?
Piccolo san!
Şimdi çocukluğumu hatırlıyorum
chiisana sono ryoute ni kakae kirenai yume
O küçük ellerim
rüyalarla doluyken
koushite ima otona ni natte omoidashiteru
Hadi rüzgara binelim
tüm şehri saran
machijuu wo tsutsumu kaze ni fuwari notte
Yeni bir bölüm başlıyor
hajimaru story
Ve yolculuğa çık
saa tabi ni deyou
Parlayan yıldız
starring star
Gece aniden düşer, sihir gibi
matatakuma ni hirogaru
kiseki mitai na yoru
Kalbimde hatırladığım sıcaklık
kono mune ni oboeteru
taisetsu na nukumori mo
Parlayan yıldız
başroldeki yıldız
Kayan yıldızları toplayabilseydim
mabayuku hurisosogu star kakiatsumetara
Biraz daha güçlü olacağımı düşünmüştüm
kitto ima yori chotto tsuyoku narerutte
omottanda
Hey, benim, Goku!
Biz antrenman yaparken,
Dünya büyük bir belaya düştü!
Olamaz! Işınlanmak için hissedecek
enerji çok uzakta!
Ne yapıyorsun, Gohan?!
Bu kadar pervasız davranırsan,
vücudun buna dayanamaz!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"DÜNYA! GOHAN! KORKUNÇ TEHLİKE!
ÇABUK BURAYA GEL, SON GOKU!!"
Kaçırmayın!